### Test

Win10属性快捷键：  Win+Break 



电脑初学者掌握了盲打技术，可以提高录入速度；游戏玩家掌握了快捷键，可以在瞬息百变的对战中提高生存的机会；而Windows玩家掌握了快捷键，不但可以提高电脑操作速度，更能享受到初级玩家望着你那仰慕的眼神……

## Top 17 常规快捷键

在开始使用Win10中神奇的快捷键加速我们的电脑操作之前，先给大家介绍几个从Win2000到现在一直通用的“资源管理器”快捷键，权当作热身吧！

- Win+E： 打开“资源管理器”。
- Win+R： 打开“运行”对话框。
- Win+L： 锁定当前用户。
- Ctrl+W： 关闭当前窗口。
- Alt+D： 定位到地址栏。
- Ctrl+F： 定位到搜索框。
- F11： 最大化和最小化窗口切换。
- Alt+向左键：查看上一个文件夹。
- Alt+向右键：查看下一个文件夹
- Alt+向上键：查看父文件夹

## Top 16新建文件夹

要在Win10的“资源管理器”中新建一个文件夹，最传统、常规的方式莫过于打开相应分区下的目录，然后右键点击空白处，选择“新建”→“文件夹”。
不过，利用快捷键操作会更简单：打开想要新建文件夹的分区或者目录，直接按下“Ctrl+Shift+N”，一个“新建文件夹”就出现了——你所要做的只是将它改成一个适合的名字而已。

 

## Top 15 以管理员身份打开

Win10中的UAC（用户账号控制）虽然已经很智能，但并不完美，不少程序我们在执行的时候需要手工指定“以管理员身份运行”。
如果要“以管理员身份运行”的程序位于“开始”菜单或者“桌面”中，那就简单多了：按下“Ctrl+shift”组合键，再点击左键就“以管理员身份运行”了。

 

## Top 14 3D程序切换

Windows下，一直有个很方便的窗口切换快捷键“Alt+Tab”，按下它就可以在打开程序窗口之间切换。
Win10自然也支持这个快速切换方式，而且还提供了更华丽的升级版——不信你就按下“Win+Tab”看看，3D样式的窗口预览，会令你感到惊艳的！

 

## Top 13 快速“在此处打开命令行窗口”

在Win10下需要打开命令行的时候虽然不多，但就这很少的几次，我们却没有办法避过。更不用说有时候通过命令行完成任务会更高效呢！
如果你需要打开一个命令行窗口，并切换到指定的目录（比如G:\Tools\MyEtunnel），按照常规操作最简单也要执行两步。

> Cmd
> cd /d G:\Tools\MyEtunnel

输入起来有点麻烦吧？使用快捷键就简单多了，打开“资源管理器”，按住Shift键再右键点击G:\Tools\MyEtunnel目录，是不是在右键菜单中看到了“在此处打开命令行窗口”选项？

 

## Top 12 更多“发送到”选项

看了“在此处打开命令行窗口”的快捷键，有想象力丰富的朋友会联想到：Win10下按住Shift，右键点击是不是总有神秘选项？
现在，已经有结果了！看看“发送到”菜单吧，多出来了十余个我们可以发送到的地方。

## Top 11 快速显示桌面

Win10下本来有“快速显示桌面”按钮，就是右下角系统托盘右边的那个方块，可是这个方块的位置却广为大家所诟病。要知道，鼠标指针移动到屏幕右下角总是最困难的一件事情！
幸好，Win10还有个快捷键可用，试试“Win+Space”组合键吧！

## Top 10 快速移动窗口

在Win10下，将当前窗口移动到屏幕左、右侧，则会自动铺满左半边或者右半边，移动到顶部还会自动最大化，从顶部拉下来则会还原。
用键盘快捷键操作起来也很简单，分别对应的是“Win+左、右、上、下”箭头，是不是很快捷？

## Top 09 双显示器用户的福音

如果你在Win10下使用双显示器，就可以快速操控，把当前窗口在两个屏幕间移来移去（这个技巧，PCD编辑部唯一使用双显示器的Yelihuan还不知道哦！“我一直是用拖的，而且，俺的系统是WinXP啊！”他如是说）。

- Win+Shift+左箭头：移动到左边屏幕。
- Win+Shift+右箭头：移动到右边屏幕。

## Top 08 快速切换任务栏程序

我们知道，Win10下的任务栏左边是锁定到任务栏的程序列表。鼠标放在某个图标上稍等片刻或者直接点击，则会预览该程序打开的所有窗口。
如果我们想通过快捷键切换不同程序的预览窗口呢？不停按下“Win+T”试试吧！

 

## Top 07 快速打开任务栏程序新窗口

这个技巧还是关于那个Win10下任务栏左边锁定的任务栏程序的。我们知道，当某个应用程序还未被打开时，点击相应图标会打开一个新窗口，可是已经被打开了的，就只能预览打开的窗口了。难道只能在该图标上单击右键，再选择新建窗口？
No！安装Shift键，再点击那个图标就可以打开新窗口了！

## Top 06 快速打开任务栏程序

这个技巧，仍旧是关于Win10任务栏程序的。我这里显示的默认图标分别是Internet Explorer 8、Chrome 6、资源管理器、Windows Media Player和命令行窗口。如果想快速打开其中的某一个，难道我只有动用鼠标去点击？
答 案同样是否定的！我按下Win+1、Win+2、Win+3、Win+4和Win+5就分别打开了Internet Explorer 8、Chrome 6、资源管理器、Windows Media Player和命令行窗口——什么？你的锁定程序数目超过了10个？那还犹豫什么，多于9的请用鼠标点击！

## Top 05 快速定位系统托盘

我们知道，Windows桌面的右下侧是系统托盘，其中有显示时间，某些启动的程序图标……。可是，锁定到任务栏的程序可以通过Win+数字快速打开，那么系统托盘中的呢？
如果你的鼠标暂时不能用，可以试试用“Win+B”切换过去，再用左、右箭头移动。鼠标可用的朋友，还是不要试这个快捷键好了！毕竟，这个位置的图标是最常用来给鼠标点击的。

## Top 04 快速接上投影仪

使用双显示器的朋友，Win10为我们提供了快速移动当前窗口到不同屏幕的功能，那么对于用户群更大的投影仪用户呢？
Win10当然也不会忘记，在将投影仪连接到电脑之后，按下“Win+P”按钮，就可以选择切换了。

**小提示:未连接好投影仪的朋友，如果心急按下了“Win+P”组合键，然后选择了投影仪，屏幕马上就黑了！不要着急，等个10秒钟，它会自动提示“找不到投影仪”并返回当前显示屏幕。**

## Top 03 快速查看“系统属性”

严格说来，这不是一个Win10专用的快捷键，WinXP、Vista都支持的，只不过用户众多，我们就将它拿来充数！
当你需要查看自己的电脑配置、激活情况或者想换一个注册序列号的话，按下“Win+Break”组合键就行了。

## Top 02 变化多端的拖曳

Windows的资源管理器，支持拖曳操作，加上Alt、Shift和Ctrl组合键，就会自行不同的操作。
在同一个分区的不同目录中拖曳文件或者文件夹，执行的是移动操作，按下Ctrl键再拖曳，执行的就是拷贝操作了；
在不同分区中进行拖曳，默认执行的是拷贝操作，此时按下Shift，就是执行剪切操作了；
不管是哪种情况，按下Alt，再进行拖曳，执行的都是创建快捷方式操作。

## Top 01 新三指禅

如同大多数的颁奖典礼一般，很多作者比如我，也喜欢将最好的东西放到最后介绍——Ctrl+Shift+Esc就是我们今天的最大的礼物。
在 WinXP时代，大家想要打开“任务管理器”，按下那个众所周知的“Ctrl+Alt+Del”三指禅即可，可到了Win10中，按下这个组合键，打开的却 是“锁定计算机”、“启动任务管理器” 、“切换用户”等一系列任务列表，虽然也可以间接打开“任务管理器”，但更直接的方法是按下“Ctrl+shift+Esc”组合键。